The Terrestrial Extra

Jovem,

Você foi escolhide.
Você deve resgatar o jogo divino.
Agora finalmente conseguimos a tecnologia para reverter eventos catastróficos do passado.

Você perdeu o seu emprego, foi layoffado porque a indústria de games não está mais conseguindo vender lootboxes desde que os jogadores perceberam que microtransação é coisa do passado, a moda agora é comprar jogos que venham completos no dia de lançamento.

Estou usando todo o meu poder para você, tudo o que me foi passado através de anos de experiência como game dev.
Agora finalmente aprendi a fazer um quadrado se mexer na tela e você é esse quadrado.
Por favor, não se incomode com a sua aparência nesse momento, eu sei que humanos são muito vaidosos, mas espero que você entenda que não temos muito tempo.

Em apenas 3 dias o lançamento deve ser feito, se dará início ao ritual do FIND e você deve estar lá se quiser ter uma chance de salvar o mundo dos videojogos e garantir o futuro que deseja.

Você irá repetir a história e enterrar os cartuchos do jogo divino, ou fará com que ele seja lançado sem pressa e alcance sucesso, se tornando o maior jogo de Atari de todos os tempos?
Suas escolhas lhe levarão à diferentes finais.
